Cross-Site Request Forgery
Hacker có thể giả dạng HTTP request đến trang web của bạn, nó có thể giả dạng user 
Khi 1 user tới trang của bạn, thì web sẽ có 1 cookie để chứng tỏ user đó là ai
Nếu code không cẩn thận, thì hacker sẽ request cả cookie của user đó tới sever của bạn để làm những hđ user k mong muốn.
Web đc cấu tạo bới frontend and backend, mình có from và web. Tuy nhiên, hacker sẽ k dùng web của mình mà dùng của nó để 
Gửi request và cookie của user tới server của mình.
Tóm lại, nó sẽ tạo 1 request giả không phải website chính chủ của mình    



After you built this lab you must built XSS2 first 
